1. quản lý nhóm code web
2. làm slide thuyết trình
3.Cần công cụ để xây website giới thiệu sản phẩm nhanh nhất
4.Tôi muốn tạo một website bán hàng online, ngân sách khoảng 3 triệu
5.Cần web portfolio cho designer, giao diện hiện đại, miễn phí
6.Là developer, muốn framework phù hợp để build web nhanh
7.Tôi muốn lên kế hoạch nội dung và đăng bài tự động
8.Cần công cụ tạo email marketing miễn phí
9.Có trang nào giúp tôi tóm tắt tài liệu PDF không?
10.App nào để họp online không giới hạn thời gian?
11.Có app nào kết hợp lịch, việc và ghi chú không?
12.Tôi muốn AI giúp tôi học tiếng Anh giao tiếp, nên dùng gì?
13.Tôi muốn tạo chatbot cho website, có AI nào hỗ trợ không?
14.Web nào giúp tôi tạo video ngắn từ text?
15.Công cụ nào giúp tôi quản lý thời gian hiệu quả?